DESAFIO FRONT-END PAN

Para iniciar este projeto basta acessar pelo navegador o documento index.html.
Não é necessário instalar nada.

Estratégia CSS:

Foram 2 documentos sendo um Base com variáveis de estilos globais e outro das classes individuais e animações, 
fazendo o reaproveitamento de estilos com seletores. Para ganhar tempo o uso de classes Bootstrap.
Uso de 'em' e % nas medidas e uso de flexbox em alguns casos para auxiliar na responsividade.

---
Tecnologias:

IDE: VISUAL STUDIO CODE;
Linguagem: Javascript Vanilla, CSS, HTML;
Framework: Bootstrap;
---

Tarefas:

(x)Criar os primeiros docs HTML, CSS e JS;
(x)Estrutura HTML com Título e Botão;
(x)Root CSS;
(x)Baixar fontes;
(x)Links CSS e JS em HTML;
(x)Conectar com API via Fetch + then();
(x)Criar uma função genérica que apresenta um componente Card no Index.html;
(x)Trazer os dados para os componentes na Home, sendo Cards em lista;
(x)Incluir Bootstrap;
(x)Aplicar estilos Título e Botão;
(x)Criar estilos para os componentes do Card; 
(x)Buscar ícones de 'close', 'edit' e salvar em uma pasta Icons;
(x)Adicionar ícones aos componentes;
(x)Criar um modal com um Form e um botão de fechar"X" e um de "Usuário cadastrado";
(x)Fazer uma função que ative o modal e feche o modal;
(x)Criar estilos dos componentes do forms; 
(x)Fazer uma função que capture o valor de entrada no Forms e adicione no localstorage ou cookies;
(x)Responsivo;
(x)Form com floating labels;
()Validações formulário;
()Criar máscara CPF;
()Criar máscara Telefone 9 dígitos;
()Fazer uma função que apague o cadastro clicando no "X" e remova do localstorage;
()Fazer uma função que deixe em tela o Card que foi salvo no localstorage;


